Este e o planeta terra. Um planeta habitado por milhoes de pessoas e animais.
Os animais vivem em todos lugares, e especialmente nas florestas.
A floresta com seu acervo de fauna e flora, mantem nosso planeta respirando para todos os seres vivos.
Porem o grande desenvolvimento tecnologico acaba querendo destruir toda essa diversidade, afim de transformar
toda essa natureza em predios, edificios e laboratorios de pesquisas industriais.
Essa busca de ampliar dominios industriais so visa o lucro dos seres humanos e nao sua propria sobrevivencia
e a dos queridos animais que com eles convivem.
Liderado por uma equipe de cientistas que querem destruir toda essa natureza, o Doutor Escavel criou um composto
quimico que da vida a seres parasitas que se alimentam de toda a fauna das florestas.
Os seres humanos nao conseguem perceber o perigo que e perder toda uma fauna de um planeta.
Mas existe uma equipe de defensores da natureza que estao por ai defendendo as florestas de toda
essa infestacao de monstros radioativos que querem consumir essa fauna.
Eles se denominam de...
Os Defensores.